Repository: hulab/Parse-SDK-iOS-OSX
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Enable notifications in the settings to activate proximity alerts.
ja: 設定で通知を有効にして、接近アラートを有効にします

source: Enable notifications to be alerted when you pass nearby this place.
ja: 通知を有効にして、この場所の近くを通ったときにアラートを受信します。

source: Enable notifications to receive alerts from mapstr.
ja: 通知を有効にして、Mapstrからのアラートを受信します。

source: You have deactivated notifications for Mapstr. Please, go to the settings to enable notifications.
ja: Mapstrからの通知設定が無効になっています。設定で通知を有効にしてください。

source: Hey, do you know %s is just over %s?
ja: ねぇ、%sから%sちょっとだって知ってる？

source: Hey, do you know %s is less than %s away?
ja: ねぇ、%sまで%s未満だって知ってる？

source: Hey, do you know that %s and %s are less than %s away?
ja: ねぇ、%sと%sまで%s未満だって知ってる？

source: Hey, you are near %s and 2 other places!
ja: ねぇ、%sと他2か所の近くにいるってこと知ってる？

source: It's a nice area, you are near %i places!
ja: 素敵なエリアです。%iか所の近くにいます！

source: Mute
ja: ミュート

source: Notifications
ja: 通知

source: Oops, it seems there's an issue with your account. Please try again later, or contact us at hello@mapstr.com if the problem continue.
ja: お使いのアカウントに問題があるようです。後でもう一度お試しいただくか、問題が解決しない場合は、hello@mapstr.comまでご連絡ください。

source: Places
ja: 場所

source: Proximity alerts
ja: 接近アラート

source: Receive notifications for new friends invites or accepted requests.
ja: 新しい友だちの招待状やリクエスト承諾の通知を受け取ります。

source: Receive notifications when you're passing nearby places.
ja: 近くの場所を通過するときに通知を受け取ります。

source: Require iOS 10
ja: iOS 10が必要です

source: See the map
ja: マップを表示

source: Socal activity
ja: ソーシャル活動

source: Sorry, but proximity notifications are only available on iOS 10. Please update to enjoy.
ja: 申し訳ありませんが、接近通知はiOS 10でのみご利用いただけます。 アップデートしてご利用ください。

source: Tap on settings, then on « location » then on « always ».
ja: 設定をタップし、« 位置情報 » をオン、 « 常時 »をオンにします。

source: This email is linked to a Facebook account. Please use Facebook Login to sign in to your account.
ja: このメールアドレスはFacebookアカウントにリンクされています。Facebookログインを使用して、お使いのアカウントにサインインしてください。

source: Turn on background geolocation to enable proximity alerts.
ja: 接近アラートを有効にするには、バックグラウンド地理位置情報をオンにします。

source: Never miss a friend’s invite.
ja: 友だちからの招待を見逃すことがなくなります。

source: Allow notifications
ja: 通知を許可する

source: Be alerted when you receive a new invite or when a friend accepts yours.
ja: 友だちから招待されたときや友だちが招待を承諾したときに通知されます。

source: Alert me when I pass nearby
ja: 近くの場所を通過したときにアラートを受け取る

source: Be notified of new places
ja: 新しい場所の通知を受け取る

source: your friend
ja: あなたの友だち

source: Account
ja: アカウント

source: Additive (default)
ja: 追加（デフォルト）

source: Application settings
ja: アプリケーション設定

source: Data
ja: データ

source: Default settings for new places
ja: 新しい場所のデフォルト設定

source: Biography
ja: バイオグラフィー

source: Export
ja: エクスポート

source: Identity
ja: 識別情報

source: Having issues with your account?
ja: アカウントに問題がありますか？

source: If you experience some issues with the locally saved data on your phone, such as missing places or tags, you can force a reload of your data from our server, to ensure a full synchronisation.
ja: スマホのローカルに保存されている場所やタグの欠損などの問題が生じた場合は、サーバーから強制的にデータを再読み込みして、データを完全に同期させることができます。

source: Inclusive
ja: 包括

source: Map style
ja: マップスタイル

source: Mobile notifications
ja: モバイル通知

source: Additive option (default behavior): when you select multiple tags like 'restaurant' and 'to try', the map shows every places tagged with 'to try' plus every places tagged with 'restaurant'. This means each visible place will have either the tag 'restaurant' OR the tag 'to try'. Inclusive option: when you select multiple tags, the map only shows places tagged with all those tags. This means each visible place with have the tag 'restaurant' AND the tag 'to try'.
ja: 追加オプション（デフォルト）：「レストラン」と「試す」などの複数のタグを選択した場合、マップには「試す」のタグが付いたすべての場所と「レストラン」のタグが付いたすべての場所が表示されます。つまり、表示されるすべての場所には「レストラン」または「試す」のいずれかのタグが付いているということです。 包括オプション：複数のタグを選択した場合、マップは選択したタグがすべて付いている場所のみを表示します。つまり、表示されるすべての場所には「レストラン」および「試す」の両方のタグが付いているということです。

source: Reload data
ja: データを再読み込み

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Settings & help
ja: 設定＆ヘルプ

source: Tags settings
ja: タグ設定

source: Tags filter behavior
ja: タグフィルター動作

source: Username
ja: ユーザー名

source: Name
ja: 名前

source: Tap here to start
ja: ここをタップして始めます

source: Filter your places by their tags
ja: タグで場所を選別します

source: Open and tap the add button below
ja: 開いて、下の「追加」ボタンをタップします

source: Tap here to add more details to this place
ja: ここを開いて、この場所の詳細情報を追加します

source: Long press a tag to edit or delete it
ja: タグを長押しすると、編集または削除できます

source: Tap here to see the opening hours of this place
ja: ここをタップすると、この場所の営業時間が表示されます

source: Tap the bell to activate proximity alert for this place
ja: ベルをタップして、この場所の接近アラートを有効にします

source: You have pending invitations!
ja: 保留中の招待状があります！

source: Tap here to access your profile and settings
ja: ここをタップして、プロフィールと設定にアクセスします

source: Find your friends to see their maps!
ja: 友だちを見つけて、友だちのマップを見よう！

source: Official maps you might like
ja: おすすめの公式マップ

source: Friends already on Mapstr
ja: Mapstrを利用している友だち

source: No result
ja: 結果はありません

source: Tap here to add friends
ja: ここをタップして、友だちを追加します

source: Tap the place icon to choose another one
ja: 場所のアイコンをタップして、別のアイコンを選択します

source: Add @%s to share your places
ja: @%sさんを追加して、場所を共有します

source: Back to my map
ja: マイマップに戻る

source: Follow @%s to discover their places
ja: フォローして、@%sさんの場所を発見しよう

source: See article
ja: 記事を表示

source: source:
ja: ソース：

source: Unfollow %s?
ja: %sさんをフォロー解除？

source: Unfollow
ja: フォロー解除

source: Article
ja: 記事

source: Share your map
ja: マップを共有

source: Date
ja: 日付

source: Tap here to share your map with your friends!
ja: ここをタップして、友だちとマップを共有しよう！

source: Distance
ja: 距離

source: This picture doesn't have any GPS coordinates
ja: この写真にはGPS座標がありません

source: Enter an article URL
ja: 記事のURLを入力してください

source: You cannot delete a tag used without any other tag in a place
ja: その場所に他のタグがない場合、使用しているタグは削除できません

source: Delete the tag %s?
ja: タグ「%s」を削除しますか？

source: More...
ja: その他…

source: This will remove it from %i of your places and cannot be undone
ja: あなたの場所の%iから削除されます。この操作は元に戻すことができません

source: Please wait...
ja: お待ちください…

source: Search this area
ja: このエリアを検索

source: Your friends have no places here
ja: ここには友だちの場所はありません

source: Move the map to search another area
ja: マップを動かして別のエリアを検索します

source: You need at least 2 friends...
ja: 友だちが2人以上必要です…

source: Podium lets you discover the most added places among your friends in this area
ja: 表彰台では、このエリアで最も多くの友だちが追加した場所を見つけることができます。

source: Your data has been sent to %s
ja: データが%sに送信されました

source: We don't have any email to sent your data to. Please add an email in your profile first.
ja: データ送信先のメールアドレスがありません。最初にプロフィールにメールアドレスを追加してください。

source: Delete my account
ja: アカウントを削除

source: Do you really want to permanently delete your account?
ja: アカウントを完全に削除しますか？

source: Your data will be deleted and won't be recoverable. You can just disconnect instead.
ja: あなたのデータは削除され、復元することはできません。削除の代わりに切断することもできます。

source: Friends being watched
ja: 友だちチェック

source: Be notified when these friends add a new place
ja: これらの友だちが新しい場所を追加したとき、通知されます

source: Icons
ja: アイコン

source: Cities
ja: 都市

source: Tags
ja: タグ

source: Tap here to see the most added places by your friends!
ja: ここをタップすると、友達が最も多く追加した場所が表示されます！

source: %i place
ja: 場所%i件

source: %i friend
ja: 友だち%i人

source: %i invite
ja: 招待状%i件

source: We've found %i new place.
ja: %i件の新しい場所を見つけました。

source: Tap here to share your profile to your friends!
ja: ここをタップして、友だちとプロフィールを共有しよう！

source: whatsNew-iPhone4
ja: WhatNew-en

source: whatsNew-iPhone5
ja: WhatNew-en-568

source: whatsNew-iPhone6
ja: WhatNew-en-667

source: whatsNew-iPhone6plus
ja: WhatNew-en-736

source: Friends you are watching
ja: チェックしている友だち

source: Get notifications when your friends add new places.
ja: 友だちが新しい場所を追加すると、通知が届きます。

source: Are you sure you want to definitely delete this account? All your data will be lost and won't be recoverable. You can just disconnect instead.
ja: このアカウントを本当に削除しますか？あなたのデータはすべて削除され、復元することはできません。削除の代わりに切断することもできます。

source: Your data has been successfully sent to your account's email: %s
ja: データがアカウントのメールアドレス：%sに送信されました

source: Please enter your email address in Account Settings to receive your data
ja: アカウント設定でデータを受信するメールアドレスを入力してください

source: Do you want to be alerted when friends accept your invite?
ja: 友だちが招待を承諾したときにアラートを受け取りますか？

source: The tag "%s" already exists!
ja: タグ「%s」はすでに存在しています！

source: celebrates Valentine's day!
ja: バレンタインデーを祝おう！

source: @%s really?
ja: @%sですか？

source: Did you mean @%s instead?
ja: @%sではないですか？

source: Oops, yes!
ja: おっと、そうです！

source: Keep this place secret:
ja: この場所を非公開にする：

source: By making this place secret, it won't be visible to your friends.
ja: 非公開にすると、この場所は友だちに表示されません。

source: Add all
ja: すべて追加

source: Follow the Valentine's Day map to discover the most inspirational places where you can express your love!
ja: バレンタインデーのマップをフォローして、最も感動的な場所であなたの愛を表現しよう！

source: Welcome to Mapstr, %s!
ja: %sさん、Mapstrへようこそ！

source: Most added places among your friends
ja: 友だちに最も追加された場所

source: Select a place below to add it to your map
ja: マップに追加する場所を下から選択してください

source: Loading the most added places among your friends...
ja: 最も多くの友だちに追加された場所を読み込み中…

source: Anyone here?!
ja: ここに誰かいますか？！

source: This information will help your friends find you
ja: この情報は友だちがあなたを見つけるのに役立ちます

source: Email notifications
ja: メール通知

source: Social activity
ja: ソーシャル活動

source: New friend invites
ja: 新しい友だちの招待状

source: Facebook friends suggestions
ja: Facebook友だちのおすすめ

source: Friend activities summary
ja: 友だちの活動サマリー

source: New features
ja: 新機能

source: Release of official maps
ja: 公式マップのリリース

source: Unsubscribe from all emails
ja: すべてのメール受信登録を解除

source: News from Mapstr
ja: Mapstrからのニュース

source: Receive a summary of your friends activities.
ja: 友だちの活動サマリーを受け取ります。

source: Don't worry, we won't spam you, we don't have enough time to write useless emails.
ja: 迷惑メールは送りませんので安心してください。私たちに無駄なメールを書いている時間はありません。

source: Don't make your friends wait for you!
ja: 友だちを待たせないようにしよう！

source: Get a better experience with push notifications!
ja: プッシュ通知で使用体験を向上させよう！

source: You can edit your preferences in your settings
ja: 設定で好みの設定に変更することができます

source: Allow push notifications
ja: プッシュ通知を許可する

source: Be notified when you've got new invitations on Mapstr
ja: Mapstrの新しい招待が届いたとき、通知されます

source: 👫 You've got new friends
ja: 👫新しい友だちが増えました

source: 💈 You're nearby a place you like
ja: 💈あなたが好きな場所の近くにいます

source: 🗺 Your friends add new places
ja: 🗺友だちが新しい場所を追加しました

source: Hey! @%s has shared the map of their favorite places! Check it out on Mapstr.
ja: こんにちは！@%sさんがお気に入りの場所のマップを共有しました！Mapstrでチェックしよう。

source: Hey! Check out my %s places! Join me on Mapstr, I'm @%s.
ja: ねぇ、私の%s件の場所をチェックしてみて！一緒にMapstrを使おう。私は＠%sです。

source: Hey! I'd love to see the best places you've been to. Join me on Mapstr, I'm @%s.
ja: ねぇ、あなたの行った最高の場所を教えて！一緒にMapstrを使おう。私は＠%sです。

source: Hey! Look at the %u places %s has added to their map! Find it on Mapstr.
ja: ねぇ、%sさんがマップに追加した%u件の場所を見てみて！Mapstrでチェックしよう。

source: Hey! Look at the %u places I've added to my map! Join me on Mapstr, I'm @%s.
ja: ねぇ、マイマップに追加した%u件の場所を見てみて！一緒にMapstrを使おう。私は＠%sです。

source: Hey! What are your favorite places around the world? @%s is sharing their map on Mapstr.
ja: ねぇ、世界のお気に入りの場所はどこ？Mapstrで@%sさんがマップを共有してるよ。

source: Hey! What are your favorite places around the world? Mine are on Mapstr! Check out my map, I'm @%s.
ja: ねぇ！世界のお気に入りの場所はどこ？Mapstrで私のお気に入りを見れるよ！私のマップをチェックしてみて。私は＠%sです。

source: Hey! You should create a map of your favorite places and share it with me! Join me on Mapstr, I'm @%s.
ja: ねぇ、お気に入りの場所のマップを作って、私と共有しない？一緒にMapstrを使おう。私は＠%sです。

source: %s wants you to check out %s's map!
ja: %sさんが%sさんのマップをチェックしてほしいとリクエストしています！

source: Do you have friends that always seem to know where to go? Invite them on Mapstr
ja: どこかに行くとき、いつも良い場所を知っている友だちがいますか？Mapstrに招待しよう

source: Be notified when you've got a new friend on Mapstr!
ja: Mapstrで新しい友だちができたとき、通知されます！

source: Don't miss out when you are nearby a place you like!
ja: 近くのお気に入りの場所を見逃さないようにしよう！

source: Get notified when your friends add new places!
ja: 友だちが新しい場所を追加すると、通知されます！

source: Share your map and get more friends!
ja: マップを共有して友だちを増やそう！

source: Discover friends that are already waiting for you on Mapstr!
ja: Mapstrであなたを待っている友だちを発見しよう！

source: You've got some invitations on Mapstr!
ja: Mapstrの招待状が届きました！

source: Someone has not responded to your invite. Resend it!
ja: 招待状の返事が届いていない人がいます。再送信しよう！

# {= Friend's firstname} has not responded to your invite. Resend it!
source: \(self.friendName(relations.outgoingRequests)) has not responded to your invite. Resend it!
ja: \(self.friendName(relations.outgoingRequests))さんから招待の返事が届いていません。再送信しよう！

source: Be alerted when a friend adds a new address
ja: 友だちが新しい住所を追加したとき、アラートを受け取ります

source: Be alerted when one of your favorite places is nearby
ja: お気に入りの場所の近くにいるとき、アラートを受け取ります

source: Tap the bell on the place you want to be notified from
ja: 通知を受け取りたい場所の上のベルをタップします

source: Longpress on a friend to activate the alerts
ja: 友だちを長押ししてアラートを有効にします

source: Cool!
ja: いいね！

source: Tap here for more information
ja: ここをタップして詳細を表示します

source: You're only following %s at the moment 🙈
ja: 現在フォローしているのは%sさんだけです🙈

source: Sign up to discover your friends' favorite places and create your own map!
ja: サインアップして友だちのお気に入りの場所を発見したり、自分のマップを作成したりしよう！

source: Discover more maps
ja: 他のマップを見る

source: Create your own map
ja: 自分のマップを作る

source: Discover the map of %s
ja: %sさんのマップを発見

source: Now on Mapstr
ja: 今すぐMapstrで

source: Discover the map
ja: マップを発見しよう

source: Skip
ja: スキップ

source: You should create your own map to be able to add places
ja: 自分のマップを作成すると、場所を追加することができます

source: Later
ja: 後で

source: %s has not responded to your invite. Resend it!
ja: %sさんから招待状の返事が届いていません。再送信しよう！

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Friends' top places
ja: 友だちに人気の場所

source: Add a place
ja: 場所を追加

source: Not this place?
ja: この場所ではありませんか？

source: Choose another one
ja: 別の場所を選択

source: Directly add your location
ja: 現在地に直接追加する

source: pending...
ja: 保留中...

source: You can grab this place!
ja: あなたはこの場所をつかむことができます！
